Anjaan, dimanapun dia berada..
Aku harus menemuinya sekarang.
Saya telah membuat rencana besar
dan saya harus melaksanakannya
tetapi hanya Tuhan yang tahu di
mana Anjaan menghilang tanpa jejak.
Anjaan!
Dimana dia?
Oh, sari baru!
Ini adalah hadiah yang lucu.
Ngomong-ngomong,
apa warna sarinya?
Biru!
Tidak. Biru adalah warna
favorit Tuan Rakshit.
Aku tidak suka itu.
Silakan warna lain!
Siapa yang memberinya sari?
Dan mengapa?
Kamu.. Kamu memberiku
hadiah istimewa jadi
aku akan memakainya
pada acara khusus, kan?
Dan karena ini
untuk acara khusus,
warnanya harus menjadi
pilihan saya, bukan?
Oke, dengarkan!
Aku akan memberitahumu kapan
harus memberiku sari itu.  Oke?
Selamat tinggal.
Silahkan duduk.
- Tentu.  - Tolong duduk.
Halo.  - Halo.
Hai.  - Salam.  - Salam sayang.
Di sana..
Sangat bagus.
Salam..
Salam sayang.  - Salam.
Besar.  Menantu
perempuan Anda ada di sini
tapi dimana calon menantuku?
Berbaring.
Dengan baik..
Dia sedang tidur.
Pada jam ini!  - Sebenarnya..
Sebenarnya, dia
menderita sakit kepala.
Jadi kami memintanya
untuk beristirahat.
Dan dia tertidur
saat istirahat, itulah
sebabnya dia tidak
bisa berada di sini.
Ini dia.  Dia disini!
Kakak ipar..
- Kata dokter
bahwa dia akan tertidur
selama beberapa jam
tetapi dia kembali
dalam beberapa menit.
Hati-hati!
Duduk..
Duduklah, sayang.
Sayang, bagaimana perasaanmu sekarang?
Jadi, Pak Harsh dan Agam..
Biarkan para wanita mengobrol, bolehkah kita pergi?
- Tentu.
Tidak.. Tidak ada yang akan pergi.
Sekarang Simran ada di sini,
jadi mari kita lihat apa yang dia pilih.
Bu Geeta, sebenarnya
dia sakit kepala parah.
Dia telah meminum obat penghilang rasa sakit.
Dia masih merasa mengantuk.
Oke.
Coba lihat, sayang.
Lihatlah ini dan pilih
salah satu desainnya.
Hitam dengan merah.
Sayang, ini perhiasan
emas dan berlian.
Anda tidak dapat memilikinya
dalam warna hitam dan merah.
Dia baru saja bangun tiba-tiba jadi..
Dia tidak dapat melihat dengan jelas.
Pernahkah Anda mengalaminya?
Itu selalu terjadi pada saya.
Jadi itu sebabnya
mungkin dia mengigau.
Ya.. Dan Bu Geeta,
kombinasi warna lehnga Simran
juga hitam dan merah jadi..
- Benar..
Simran, kamu merasa sangat
mengantuk.  Ikut denganku..
Gantung sampai mati.
Maksudku, lampu gantung..
Lihat bagaimana lampu itu digantung.
Jangan khawatir, Simran.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tidak ada yang seperti itu.
Lampu gantung ini tidak
akan jatuh.  Jangan khawatir.
Ini adalah semen berkekuatan tinggi.
Maksudku, lampu
gantungnya terbuat dari kaca
tapi itu tidak akan jatuh.
- Nona Geeta.
Kita akan melihatnya nanti.
Ayo tunjukkan pakaian
dan aksesoris pengantinnya.
Ya.. - Ikutlah dengan kami.
- Tentu.
Di sisi lain jembatan.
Apa!  Jembatan yang mana?
Siapa di sana?
Sampai jumpa di
seberang jembatan.
Dia mungkin sedang
membicarakan hubungan Anda.
Hubungan?  - Ya.. Yah..
Laki-laki dan perempuan
bertemu sebelum pernikahan jadi
mungkin dia ingin bertemu
dengan Anda secara pribadi.
Itu sebabnya dia
berkata di sisi lain..
Dari jembatan.
Di sisi lain jembatan.
Apa yang saya katakan, Ms. Geeta ..
- Ya.
Saya sangat menyukai gelang ini.
Aku telah memilih ini jadi..
- Ini sangat cantik.
Bukankah begitu?  - Ipar.
Desain gelang ini sangat bagus.
- Ya..
Itu sangat bagus.
- Itu baik-baik saja.  - Nona Geeta,
kami telah memilih yang ini.
Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
Bagaimanapun, Simran sedang tidak sehat.
- Tentu.. - Oke?
Salam.  - Salam.
- Tuhan memberkati.
Tuhan memberkati.
- Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Nona Geeta.
Salam, Tuan Harsh.  - Salam.
Salam.
Untungnya Anda menyelamatkan
kami atau yang lain ..
Tidak ada yang mencoba menyelamatkan saya!
Dia tadi disini!
Dia ada di sini dan dia menggantungku!
Simran.. - Dia ingin membunuhku!
Tidak sayang..
- Tidak, Bu.  Dia tadi disini!
Dia.. Dia ingin membunuhku.
- Siapa dia?
Simran, siapa dia?
- Wanita bermata satu itu!
Siapa dia?
- Dia hanya punya satu mata!  - Duduk.
Tidak.. Bermata satu.. Tidak..
- Duduklah..
Dia hanya memiliki satu mata.
Tidak, Bu!  Dia akan membunuhku!
Dia akan.. Dia akan membunuhku!
Tenang..
- Wanita bermata satu..
Wanita itu akan membunuhku!
- Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi pada Simmi?  Apa yang terjadi dengannya?
- Ojas
semuanya akan baik-baik saja.
Ayo..
- Ayo cepat ikut aku.
Ayo.. Sayang.
Ikut denganku.
- Ayo.. Ikutlah denganku.
Wanita bermata satu itu..
- Tak ada seorang pun di sini.
Aku disini bersama mu.
Dia akan membunuhku.
- Aku disini bersama mu.  Ayo..
Kenapa dia mengatakan itu!
Wanita bermata satu itu.. - Ibu..
- Bagaimana bisa dia.. - Ibu.
Silakan santai.
Simran tidak sehat itu
sebabnya dia mengoceh.
Anda tahu itu saat Lavanya
kabur sebelum pernikahan
seseorang menyebutkan
wanita bermata satu itu.
Simran harus berada di bawah
keyakinan itu sejak saat itu.
TIDAK!  Tidak ada
seorang pun yang jatuh
sakit hanya karena dia
mempercayai sesuatu.
Pernahkah kamu melihatnya!
Dia telah berubah!
Dia tidak seperti ini.
Dia tidak mengalami
cedera besar apa pun dalam
kecelakaan itu yang dapat
mempengaruhi otaknya.
Dia tidak sadarkan diri!
Ada yang salah dengan dia!
Dia telah berubah.
Ayahmu..
Ayahmu juga tidak seperti itu.
Lalu tiba-tiba, dia meninggalkan kami..
- Bu..
Bu, santai saja.
Duduk saja.
Semuanya baik-baik saja.
Saya disini.
Saya menangani semuanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak, Rakshit.
Saya pikir seseorang telah melakukan
ilmu hitam pada keluarga kami.
Wanita bermata satu itu..
- Bu..
Ibu.. - Dia..
- Cukup, Ibu..
Berhentilah memikirkan semua ini.
Kami akan merawat
Simran oleh dokter terbaik.
Dia akan baik-baik saja.
Dan saya yakin
keluarga Agam tidak
menganggap kelakuan
Simran mencurigakan.
Karena Bu Shergill dan Divya
menangani situasi ini dengan sangat baik.
Ya, tapi bukan berarti
aku akan memaafkannya
atas kekacauan
yang dia buat tadi.
Itu juga tidak berarti
kamu melupakan apa yang
kamu katakan kepadaku
tentang Lavanya dan kamu.
Tentang pertunanganmu.
Aku ingat, Bu.
Saya ingat semuanya.
Biarkan saya pergi dan memanggil dokter.
Saya harap saya
menemukan ide dalam
buku ini untuk
menyelamatkan Simran.
Apa kata dokter?
Dokter telah meminta kami
untuk melakukan beberapa tes lagi.
Anda..
Dengan siapa kamu berbicara?
- Aku sedang berbicara denganmu.
Tidak sekarang.
Beberapa waktu yang lalu, melalui telepon.
Tinggalkan semua ini.
Beritahu aku kapan
kamu akan menikah.
Ke Lavanya.  - Apa!  - Ya.
Anda telah memutuskan
untuk move on, jadi saya
berpikir mengapa saya
harus tetap melajang?
Saya juga harus melanjutkan.
- Apa!
Siapa?  Siapa dia?
Maksudku.. Mengapa dan kapan?
- Mengapa?
Apakah Anda memberi tahu saya
sebelum mengambil keputusan itu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Ngomong-ngomong, karena kamu bertanya padaku,
izinkan aku memberimu beberapa petunjuk.
Saya menyukai banyak hal tentang dia.
Misalnya, dia sangat tampan.
Dia sangat tampan.
Setiap kali saya melihatnya
jantungku mulai berdetak kencang.
Ah, benarkah?
Kamu hanya punya perasaan padanya?
Jantungmu berdetak
hanya untuk dia, bukan?
Ya, hanya untuk dia.
Maukah kamu menanyakan namanya?
Tuan Rakshit
'Namanya Anjaan, Tuan
Rakshit dan saya tahu
orang itu bukan siapa-siapa..'
'Tetapi Anda, Tuan Rakshit.'
"Aku berpura-pura sedang berbicara
dengan seseorang melalui telepon."
'Hanya untuk menggodamu,
tidak ada orang di seberang sana!'
'Hari ini, tanpa sadar kamu
menyelamatkan nyawa semua orang'
dengan menelepon ambulans
'dan ketika aku meletakkan
tanganku di atas kepala Anjaan..'
'Segera aku tahu kamu, kamulah
yang ada di balik topeng itu.'
'Bagi saya, Anda bukan sekadar
Tuan Rakshit atau Tuan Shergill..'
'Sebenarnya Anjaan
misterius itu sebenarnya kamu..'
'Tetapi, saya tidak akan memberi
tahu Anda bahwa saya menyadarinya'
'Aku akan menunggumu
datang dan memberitahuku.'
'Sampai kamu tidak datang
aku juga akan melanjutkan'
'dengan kepura-puraan dan godaanku..'
Ngomong-ngomong, bisakah kita
menikah pada waktu yang bersamaan?
Baiklah.. maksudku kamu
dan Lavanya dan aku dengan..
'Ya Tuhan!
Dimana batu cincinku?'
'Kuharap benda itu
tidak jatuh entah kemana.'
'Percikan di cincinku ini berarti
Pishachini ingin bertemu denganku.'
'Aku harus segera pergi.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
Saya akan berangkat, sekarang jangan tanya saya
apakah saya akan pergi ke Lavanya atau tidak?
Saya ada pertemuan mendesak.
Selamat tinggal.
Katakan padaku, mengapa
kamu meneleponku lagi?
Karena terakhir
kali kita bertemu,
kamu menghilang
tanpa memberitahuku.
Ya, karena kamu
berbicara omong kosong.
Kamu dan rencana bodohmu.
- Anjaan!
Kali ini aku telah
membuat rencana besar
untuk membunuh
Drishti terlebih dahulu
diikuti oleh Divya selanjutnya.
- Oh, rencana yang bagus sekali!
Anda akan membunuh Drishti?
- Ya.
Jika Anda lupa izinkan
saya mengingatkan Anda
Batu permata temporal kini
kembali bersama Drishti dan
bersamaan dengan itu dia
mendapatkan kembali kekuatannya.
Saya pikir Anda telah kehilangan
daya berpikir Anda, Pishachini.
Saya pikir akan lebih baik
jika Anda mundur beberapa hari
Atau yang lain..
- Atau yang lain.. Apa?
Sepertinya kamu sedang ingin
bermain-main denganku, bukan?
Ayo bermain!
Ini api neraka..
Apakah kamu mengerti?
Benar dan pintu neraka
akan terbuka sekarang.
Jika semua rahasia
Anda terungkap,
Anda tidak akan
mampu mengatasinya.
Kamu akan terbakar
dalam apimu sendiri.
Oleh karena itu akan
lebih baik bagi Anda untuk
fokus pada batu permata
temporal, seperti sekarang.
Buatlah rencana yang solid.
Jika kali ini juga rencanamu
gagal dalam hal itu
Saya perlu memikirkan
sesuatu yang lebih baik.
Kamu berani mengejekku tetapi
tidak berani
menunjukkan wajahmu!
Kenapa kamu tidak tunjukkan wajahmu padaku?
Mengapa kamu membantuku?
Apa yang akan Anda peroleh darinya?
Ketika saatnya tiba, Anda
akan mengetahui segalanya.
Saya akan memberi tahu Anda tentang keuntungan
saya dan juga mengambil apa yang saya inginkan.
Jika kamu sudah selesai dengan
rencana bodohmu, aku akan pergi.
Dia mempunyai keberanian
untuk memberitahuku
secara langsung
bahwa rencanaku bodoh!
Dia membuatku takut dengan
mengatakan jika pintu neraka terbuka
Saya tidak akan mampu
mengatasi diri saya sendiri.
Aku akan terbakar dalam api neraka!
Aku tidak akan
membiarkan diriku terbakar!
Apa yang saya lihat sekarang?
Terjadi kebakaran di dalam rumah.
Tidak ada api di sini!
Tapi kenapa pintu ini terbuka?
Apa yang sedang terjadi?
Guntur dan kilat yang
mengerikan sedang terjadi.
Suara jeritan apa ini?
Ini..
'Konspirasi siapa ini?'
'A-Apa semua ini?'
'Hewan-hewan
mengetahui sebelumnya'
'serangan bencana alam apa pun.'
Kalajengking..
Kalajengking akan mengetahuinya.
Tapi aku sudah lama
tidak bertemu dengannya.
Aku melihatnya terakhir kali ketika..
Entahlah, setelah itu
kemana dia menghilang?
Jika dia ada di sini, setidaknya
dia bisa membantuku.
Dimana Kalajengking ini?
Siapa disana?
Tak ada gunanya membuatku takut.
Saya tidak mudah takut
Akulah Pishachini yang mematikan..
Muncul di hadapanku.
Siapa ini?
Siapapun itu, hadapi aku atau yang lain..
Oh!  Akhirnya kamu di sini.
Dimana kamu selama ini?
Anda mencoba menakuti saya?
Aku?
Apakah kamu tidak tahu aku Pishachini ..
Apa yang salah denganmu?
Apa yang telah terjadi padamu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku,
apa yang salah denganmu?
Apa yang seharusnya tidak terjadi..
Pintu neraka telah terbuka.
Apa?  Apa katamu?
Dia meninggal!  Dia meninggal!
Romi!  Romi!
Bagaimana dia bisa mati?
TIDAK!  Romi saya tidak bisa mati!
Romi!  Romi!
Divya, bangun..
Cepat bangun, Divya.
Apa yang telah terjadi?
- Pintu utama dibiarkan terbuka
Pintu neraka terbuka..
Waktu bersamaku sangat sedikit..
Saya harus mengubur
Scorpion terlebih dahulu
dan kemudian membakar
tempat itu.  Setelah itu..
Aku harus bergerak
menuju tujuanku..
Yang merupakan Batu
Permata sementara.
Saya perlu meletakkan tangan saya
di atas batu permata sementara itu
sedini mungkin
atau akan terlambat.
Sebelum pintu neraka terbuka
dan kekuatan yang lebih kuat
dariku keluar dan mengambil
batu permata temporalku..
Aku akan hancur.. Tidak..
Dengan segala cara saya harus
mengendalikan kedua hal itu.
Segera..
Aku harus melakukannya, segera!
Pintu neraka terbuka..
Waktuku bersamaku sangat sedikit..
Apa maksudmu pintunya terbuka?
- Y-Ya!
Rumah itu terbakar lagi.
Tidak.. Saya melihat pintu
terbuka dan ada api di belakangnya.
Pintunya terbuka.  F-Api?
Biarkan saja, Shekhar.
Tidak ada yang terbakar.
Oke, baiklah.
B-Biarkan aku menelepon Romi.
- Oke..
Ayo cepat.
Tidak sekarang..
Izinkan saya mengumpulkan racun
dari kalajengking ini terlebih dahulu.
Tidak ada yang lebih mematikan
dari racun kalajengking ini.
Ini akan sangat berguna bagi saya.
Romi, dimanapun kamu
berada, pulanglah sekarang juga.
Ya.
Apa yang Anda lihat..
Apa maksudnya?
Entahlah, Divya.
Saya tidak mengerti
apa yang saya
lihat dan apa artinya.
Apapun itu, Pishachini
bertanggung jawab.
Sesuatu yang penting dan
menakutkan akan terjadi.
Divya, seperti yang kamu tahu
kami tidak memiliki banyak
informasi tentang Pishachini.
Ada cara untuk mengetahuinya.
Saya harus mendapatkan
Permata Duniawi.
Jika pintu neraka terbuka
sebelum aku mencapainya
kekuatan yang lebih
kuat dariku akan
datang dan
mengambil permata itu.
TIDAK..
Saya harus
mengendalikan keduanya.
Saya harus mengendalikannya
sedini mungkin.
Saya harus melakukannya sekarang.
Pintu neraka terbuka..
Saya tidak punya banyak waktu.
Pintu neraka terbuka!
Racun ini tidak akan
berpengaruh lama.
Tapi rencana yang
saya buat akan berhasil.
Saatnya rencana saya untuk
sukses sudah di depan mata.
Malam bulan purnama sudah dekat.
Apa yang seharusnya terjadi
akan terjadi pada malam
bulan purnama berikutnya
dan itu harus terjadi.
Divya, apakah kamu belum
mengambil bintang rahasianya?
Ya saya punya.
Jika Anda ingin membicarakan
tentang bintang rahasia,
kami juga dapat
melakukannya di dalam ruangan.
Seseorang akan mendengar kami
jika kami berbicara di dalam ruangan.
Ini harus dilakukan di gudang.
Saudari..
Mengapa kamu begitu khawatir
dan kemana kamu akan pergi?
Romi, bukankah aku sudah
memberitahumu apa yang kulihat?
Apa?
- Saya tidak mengerti apa yang saya lihat
tapi apa pun itu, ukurannya
sangat besar dan menakutkan.
Saya tidak punya jawaban
atas semua pertanyaan ini.
Hanya satu orang yang bisa
menjawab pertanyaan-pertanyaan ini.
Tuan Chiranjiv.
Tidakkah kau mengerti?
- Aku.. - Bintang rahasia.
Nyonya Shergill.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu berkeliaran di
rumah sendirian pada jam segini?
Anda juga mengembara
pada jam ini.
Mengapa?  Apakah kamu
akan bertemu Lavanya?
Jangan selalu..
- Aku tidak punya masalah dengan itu.
Ini adalah hidupmu.  Lakukan
apapun yang kamu mau.
Saya tidak akan
mengatakan apa pun.
Biarkan Tuhan memenuhi semua
keinginan Anda.  Tuhan memberkati.
K-Kenapa kamu melihat ke bawah?
Tidak ada apa-apa.  Aku pergi.
- Di mana?  Untuk bertemu Lavanya?
'Ya Tuhan!  Dia pergi!
Dia bisa saja membiarkannya pergi.'
'Dia tidak akan pergi.  Dia akan
menanyakan banyak pertanyaan.'
Ceritakan dulu apa yang kamu
lakukan di sini pada jam segini.
Jangan bertanya apa pun jika
Anda tidak memiliki jawabannya.
Jika Anda ingin bertanya, Anda harus
menjawab beberapa pertanyaan juga.
Selamat malam.
- Tapi, Tuan Sher..
Saudari, ayo.  Dia pergi.
Apa yang kamu lihat?
Kemana dia pergi?
- Apakah itu penting sekarang?
Mari kita urus apa yang
penting sekarang.  Datang.
Apa yang telah kau lakukan!
kalajengkingku.
Siapa yang akan memenuhi
kebutuhan saya sekarang?
Siapa yang akan memijat kakiku?
Siapa yang akan menghiburku?
Kalajengking kecilku yang
berbisa dan penuh kasih sayang!
Kalajengkingku.. Sayangku..
kalajengkingku..
Saya rasa iblis mendengar saya.
Anda akan mengambil alih darinya.
Anda adalah satu-satunya wakil saya.
Aku akan membakar
cincin itu di api ini sekarang.
Anda bahkan tidak akan
melihat saya setelah itu.
Aku tidak bisa melihat wajahmu sekarang.
Lakukan satu hal.
Singkapkan wajah Anda sekarang.
Lepaskan topengnya.
Itukah alasanmu meneleponku?
- Ya.
Lepaskan topeng ini atau
lakukan apa yang saya minta.
Baiklah.
Apa maksudmu?
Apakah Anda akan
mengungkap wajah Anda?
Tidak. Katakan padaku apa
yang kamu ingin aku lakukan.
Jika saya merasa saya harus
melakukannya, saya akan melakukannya.
Jika Anda tidak melakukannya
Saya akan memahami bahwa
Anda tidak berada di pihak saya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Pernikahan.  - Apa?
Bukan milikmu, tapi
pernikahan Rakshit.
Apa?
- Kenapa kamu terus bertanya 'apa'?
Saya meminta Anda untuk
mewujudkan pernikahan
Rakshit dan Anda
harus melakukannya.
Itu juga, dengan si
bodoh itu, Lavanya.
Mengapa Rakshit penting bagi Anda?
Ya.. Dia penting bagiku.
Dia adalah pewaris favoritku,
tapi paling tidak disukai, mentor.
Dia akan mendapatkan
semua kekuatan kakeknya.
Begitu dia mendapatkan kekuatan itu
dia akan menjadi
pelindung kedua gadis itu.
Saya harus menghentikan
hal itu terjadi.
Begitu dia mendapatkan kekuatan
itu, dia akan menjadi lebih kuat.
Itu hanya bisa terjadi jika
Rakshit menikah dengan orang lain.
Dan Lavanya adalah gadis itu.
Saya akan mencapai dua
sasaran dengan satu panah.
Begitu pernikahan
Rakshit dan Drishti
berantakan, dia
akan menjadi rentan
dan kekuatan yang
diwarisi Rakshit akan hilang.
Permata Duniawi akan
menjadi milikku saat itu.  Milikku!
Juga, Lavanya dan
putri orang bijak,
Mahima sangat ingin
menikahi Rakshit.
Saya ingin Anda
pergi ke sana sebagai
tamu utama dan
mewujudkan pernikahan itu.
Jika tidak, aku akan melakukannya.
Aku akan membacakan
mantra pada mereka semua
dan membuat pernikahan
terjadi dengan mudah.
Pikirkan tentang itu.  Apakah Anda
ingin melakukannya atau haruskah saya?
Saya akan melakukannya.
- Bagus.
Meskipun Anda naif, Anda
memiliki kekuatan tinggi.
Dia menghilang lagi.
Kami tidak mengenal Pishachini
dan siapa dia sebenarnya.
Tolong beritahu kami sesuatu.
Apa yang saya lihat.. Pintu dan api..
Itu bukan pintu biasa.
Anda melihat pintu neraka.
Apa?  - Ya.
Pintu neraka bagi
Pishachini sama
menakutkannya
dengan bagi manusia
karena ada banyak
kekuatan di balik pintu dan
mereka jauh lebih kuat
daripada Pishachini.
Itulah yang dia takuti.
Jika pintu terbuka sebelum
dia mendapatkan permata
ketiga, kekuatan yang lebih
kuat dari dia akan datang.
Itu akan menghilangkan seluruh
kekuatannya dan api akan menghanguskannya.
Dia kehabisan waktu.
Dia marah dan lemah.
Dia bersikeras
untuk menjadi abadi.
Dia akan gagal jika
pintunya terbuka sebelum itu.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Dia akan mendapatkan
permata ketiga
dan menjadi abadi atau
dia akan hancur selamanya.
Intinya adalah ini
adalah kesempatan bagi
Anda untuk menyerang
dan menghancurkannya.
Untuk menghancurkannya,
Anda harus tahu di mana
semuanya dimulai ketika dia
dilahirkan sebagai manusia.
Pishachini.
Dia terlahir sebagai iblis.
Saat dia membuka matanya,
ada warna merah kematian.
Warna merah bahaya.
Mata merahnya..
Dia tumbuh dalam wujud
manusia tetapi
tindakannya jahat.
Dia menyakiti orang dan dia
berbahaya bahkan bagi keluarganya.
Saat dia tumbuh dewasa,
kejenakaan iblisnya
menjadi tidak
terkendali dan ganas.
Semua buku yang saya baca
tentang Pishachini mengatakan
bahwa manusia dikutuk untuk
dilahirkan sebagai Pishachini
jika dia berbuat dosa
selama 100 masa kehidupan.
Ya.  Dosa yang dilakukan Pishachini
dalam satu masa kehidupan lebih
dari apa yang dapat dilakukan
seseorang dalam 100 masa kehidupan.
Jadi, masyarakat memutuskan
bahwa Pishachini harus dibunuh.
Dia dibunuh dalam
bentuk manusianya.
Dia begitu jahat sehingga
dia tidak menerima
anugerah untuk
dilahirkan sebagai manusia
tapi dia dikutuk untuk
dilahirkan sebagai Pishachini.
Guru saya pernah
mengatakan kepada saya
bahwa ada kebaikan
dalam diri setiap manusia.
Tidak peduli betapa kerasnya kejahatan
berusaha menghancurkan seseorang
dia bisa menyadari kebaikan
dalam dirinya kapan pun dia mau.
Pishachini terlahir
sebagai iblis.
Hanya ada satu cara
untuk menghabisinya.
Dimana dia dibakar dimana dia
menjadi Pishachini
dari wujud manusianya
kamu akan menemukan abunya.
Hanya abu itu yang
bisa menghancurkannya
karena dari situlah
semuanya dimulai.
A-Di mana itu?
Dimana kita bisa menemukan abunya?
Tidak peduli seberapa
kuat Pishachini
dia tidak akan pernah bisa menghancurkan
tanda kelahiran dan kematiannya.
Ya Tuhan.  Saya harap dia
tidak berbicara penuh teka-teki.
Lingkaran roh jahat,
simbol hati jahat di
mana Anda akan
menemukan pohon hitam..
Dia kehilangan setiap
kemanusiaan yang ada dalam
dirinya dan dia menjadi
Pishachini di sana.
Di tempat sinar
matahari terakhir jatuh di
sana, Anda akan
menemukan sisa-sisanya.
Apa..
Apakah kamu mengerti sesuatu?
Bintang-bintang berada dalam
posisi yang menguntungkan sekarang.
Ini berbahaya tetapi ini
adalah waktu yang ideal.
Jika Anda menemukan
abunya dalam 24 jam ke
depan, Anda dapat
menghancurkan Pishachini.
Jadi, temukan tempatnya.
Temukan abunya dan hancurkan.
Jika Pishachini mencapai permata
ketiga dalam 24 jam ke depan
tidak ada yang bisa
mengalahkannya lagi.
Teman-teman, kita
benar-benar kekurangan waktu.
Kita harus segera
menemukan tempat itu.  Oke?
Apakah Anda ingin memiliki sesuatu?
- Selamat pagi.
Selamat pagi Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang diam saja?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kakak ipar, pihak mempelai
pria akan datang hari ini
dengan perlengkapan upacaranya.
Kami tidak punya
alasan untuk mengutip.
Apa yang akan kita lakukan?
Tolong jangan khawatir.
Saya akan mengurusnya.
Anda dapat mengandalkan saya.
Selamat pagi.  - Biarkan saja.
Saya akan menyajikannya.
Juga, calon mertua
Simran akan datang hari ini.
Akan lebih baik jika
mereka tidak melihatmu.
Anda memiliki kebiasaan melakukannya.
Saya ingat bagaimana Anda
berlari di tengah upacara.
Mereka menganggapnya sangat aneh.
Kami menganggapnya lebih aneh.
Selain itu, urusan
keluarga, adat istiadat, dan
tradisi ini tidak menjadi
masalah bagi Anda.
Apa aku tidak benar?
- Tapi, Mahima
ketika mereka datang
untuk memilih desain gelang
D-Drishti merawat mereka.
- Kamu juga ada di sana.
Mengapa Anda mencoba
menutupi kesalahannya?
Bu, hentikan..
- Lebih baik ibu diam saja.
Rakshit, tolong
pesan 'Aloo Paratha.'
Aku membuatnya khusus untukmu.
Memilikinya.
Ini dia.
Terima kasih.
- Apa yang terjadi disini?
Saya harap dia tidak
mencoba mendekati Lavanya.
Mengapa dia tidak tertarik
pada pernikahannya?
Untuk menghancurkannya, Anda
harus tahu di mana semuanya dimulai
Apakah Anjaan mulai bekerja atau
haruskah aku yang melakukannya?
Apakah kamu tidak mencarinya?
- Ya, benar, Divya.
Apa yang dia katakan..
- Tolong, Romi.
Saya tidak ingin membicarakan
apa yang terjadi di meja sarapan.
Harap tenang.
- Kakak.. - Oke, ayolah.
Mari kita bicara tentang pohon hitam.
Apa teka-tekinya?
Hitam..
- Tidak.. Itu kata lain.
Roh jahat..
- Tidak.. Yang jahat.
Benar.  - Ya!
- Tapi itu warnanya kuning.
Saya pikir itu adalah kata lain.
A-Apa tadi?
Teman-teman, tolong hentikan.
Apa yang kamu katakan?
Saya ingat apa yang dia katakan.
Dia berkata.. - Aku mengingatnya.
- Bahkan aku pun melakukannya!
Apa ini?
Kalian sudah gila.
Itu membuatmu tersenyum, bukan?
- Mendengarkan.  Dia berkata
'Lingkaran roh jahat,
lambang hati yang jahat'
'di mana kamu akan
menemukan pohon hitam itu..'
'Dia kehilangan setiap sisi
kemanusiaan yang ada dalam dirinya'
'dan dia menjadi
Pishachini di sana.'
'Di mana sinar
matahari terakhir jatuh'
'di sana kamu akan menemukan jenazahnya.'
Ya.
- Kita sudah mendapat petunjuknya, bukan?
Apa?  - Pikirkan apa yang dia katakan.
- Apa?
'Di mana sinar
matahari terakhir jatuh'
'di sana kamu akan menemukan jenazahnya.'
Artinya kita harus menemukannya
sebelum matahari terbenam.
Benar.  - Benar.
Artinya..
- Artinya kita tidak punya banyak waktu.
Kita harus bertindak sekarang.
Baiklah?  - Ayo.. - Ayo..
- Ayo.. Ayo berangkat..
Ayo.
Salam.  Silakan datang.
Agam.
Salam, silakan datang.  Duduk.
Salam.  Silakan datang.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Dimana Simran?
Saya telah membawakannya
hadiah dan gelang untuknya.
Tolong jangan keberatan saya bertanya.
Lampu gantungnya tidak akan
bergetar seperti kemarin, bukan?
Saya menjadi sangat takut.
Halo.  Apa kabarmu?
Silakan.
- Lupakan semua ini.  Di manakah lokasi Simran?
Dia pergi ke dokter.
- Dia pergi ke ruang tamu.
Dokter, ruang tamu..
Apakah dia pergi ke kedua tempat itu?
- TIDAK..
A-aku minta maaf..
Maksudku, ruang tamu
itu bernama 'Dokter'.
S-Karena pernikahan
akan segera tiba
d-dia ingin terlihat cantik
seperti setiap pengantin.
Dia sedang mempersiapkan dirinya
baik secara mental maupun fisik
untuk pernikahan.  - Oh begitu.
Baiklah.
Saya akan menyimpannya di sana.
Kelapa untuk
upacara itu terjatuh.
Jadi, Dokter.. maksudku.
ruang tamu bernama
'Dokter' ada di dalam rumah!
B-Keluarkan ini dari sini..
B-Singkirkan ini dariku.
Ambil ini.  T-Tolong ambillah.
B-Ambillah..
Singkirkan itu.
- Apa yang terjadi dengannya?
Tidak ada apa-apa.
Lavanya, bawa dia ke kamarnya.
Simran, ayo..
- Menjauhlah dariku..
Aku bilang, menjauhlah dariku!
- Simran.  - Jangan mendekatiku!
Simran, santai saja.
- Jangan mendekatiku!
Simran, santai..
- Aku bilang, menjauhlah dariku!
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Ini..
- Tolong jangan repot-repot.
Kami tidak ingin mendengar apa pun.
Jangan mendekat padaku..
Keluarkan ini dari sini.
Ini hitam!  Warnanya hitam.
Singkirkan!
Ambillah itu dariku!
Simran.. - Aku bilang, menjauhlah dariku!
- Datang.
Simran.
- Kakak ipar, suruh mereka menjauh dariku.
Ya.  Oke..
- Kelapa hitam..
Berwajah hitam..
- Tidak apa-apa..
Saya tidak mengerti.
Minta mereka untuk
menjauh dariku.
Menjauhlah dariku.. Kamu juga!
Jangan berani-beraninya kamu mendekatiku!
'Lingkaran roh jahat,
lambang hati yang jahat'
'di mana kamu akan
menemukan pohon hitam itu..'
'Dia kehilangan setiap sisi
kemanusiaan yang ada dalam dirinya'
'dan dia menjadi
Pishachini di sana.'
Simran.. - M-Menjauhlah dariku..
- Tidak apa-apa..
Semuanya baik baik saja.
- Keras.. Agam, ayo berangkat.
Nona Geeta, tunggu..
Saat Simran pergi
ke kuil sendirian
dia diserang.
- Tapi kamu tidak memberitahuku saat itu.
Kenapa aku harus mempercayaimu sekarang?
Mendengarkan.  Putriku, Simran..
Dia sudah gila.
Anda ingin anak saya menikahinya!
Datang.  - Nona Geeta, tolong.
Pikirkan baik-baik
sebelum Anda berbicara.
Dia shock karena
apa yang dia alami.
Itu semuanya.
- Ya.  Anda bertemu dengannya di pertunangan.
Dia tidak punya masalah.
Dia baik-baik saja.
Cukup sudah cukup.
Saya tidak ingin mendengar apa
pun dan saya sudah cukup melihatnya.
Saya tidak ingin dia menjadi
menantu perempuan saya.
Tetapi..
Kami akan pergi dan jangan
repot-repot menelepon kami.
Kami membatalkan pernikahan.
Nona Geeta, tolong jangan lakukan itu.
Saya membeli kelapa
untuk upacaranya.
Jatuh dan melambangkan
ketidakberuntungan.
Anda mungkin menyimpannya.
- Bu Geeta.. - Bu Geeta..
Ayo pergi.
- Nona Geeta.. Harap tunggu.  Dengarkan kami..
Nona Geeta..
- Tolong dengarkan..
Pernikahan putriku
dibatalkan, Kakak Ipar.
Pernikahan Simran
tidak akan terjadi.
Itu telah dibatalkan.
Aku punya banyak rencana
untuk pernikahannya.
Ini telah dibatalkan.
Mereka pergi dan putri
saya tidak akan menikah.
Kakak ipar..
- Tolong berhenti menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Kamu selalu bilang
bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
'Jika aku harus tahu apa yang
sebenarnya sedang dilakukan Pishachini'
"Aku harus melakukan
apa yang dia minta."
Pernikahan akan
diadakan di rumah ini.
Kami merasakan kebahagiaan,
suasana dan kegembiraan di dalamnya.
Mereka membatalkan
pernikahan dan pergi begitu saja.
Mereka telah
menghancurkan hidup putriku.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Pernikahan tidak terjadi.
Tidak akan terjadi
apa-apa di rumah ini.
Bibi, tolong jangan stres.
Simran adalah saudara perempuanku.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Sedangkan untuk suasana
pernikahan tidak akan rusak
karena pernikahan akan
dilangsungkan hari ini.
Saya akan menikah hari ini.
Saya akan menikahi Lavanya malam ini.
Ayo, Suster.  Ayo
bawa Simran ke dalam.
Datang.  Tidak apa-apa..
- Yang hitam..
'Nyonya.  Shergill, kamu dimana?'
'Mengapa kamu berteriak?'
'Apa yang begitu mendesak?
Apa yang kamu inginkan?'
'Perceraian.'
'Ini surat-suratnya.
Tanda tangani mereka.'
'Pintu neraka terbuka.'
'Shachini dalam bahaya.'
'Dia harus mendapatkan
Permata Duniawi.'
'Itulah alasan dia merencanakan
pernikahan Rakshit dengan Lavanya.'
'Untuk melindungi permata'
'Divya dan Drishti harus
menghadapi dua ancaman'
'karena kekuatan jahat
lain datang melalui pintu itu.'